Пеперони
450
Лучшая пицца в вашей жизни! Супер вкусная и слегка острая. Самое то для ценителей пиццы!
томатный соус, одноименная салями, Моцарелла

4 сыра
400
Вы любите сыр? Вы любите много сыра? Тогда наша пицца 4 сыра именно для вас! Сыр с пиццей - лучшее блюдо для ценителей сыра.
моцарелла, тильзитер, пармезан, дор блю, сливочный соус

Ассорти
450
Всего и много! Возможно самая полезная позиция из всех, но это не точно. (Мы уверяет вас, в ней нет ананасов)
колбаса Салями, бекон, колбаса сырокопченая, помидор, шампиньоны маринованные сыр Моцарелла, сыр Пармезан, лук, соус для пиццы, сыр Голландский , маслины

Кола
100
Та самя, из 2018.(объём 1л)

Фанта
100
Оригинальная, кислая и оранжевая, что  нужно для канона?(объём 1л)

Липтон
100
Вы словите +вайб и прохладу после этого напитка(объём 1л)

Цезарь
250
Отличный салат с отличными сухариками. Мы рекомендуем попробовать этот салат хотя бы ради сухариков!
пшеничные гренки, листья салата ромэн и тёртый пармезан, свежие яйца (желтки)

Оливье
250
Конечно сейчас не новый год, но его вайб можно ловить круглый год вместе с этим салатом!
картофель, майонез, консервированный горошек, мясо, морковь, огурец, свежие яйца, солёные огурцы, репчатый лук

Греческий
250
Всё как из греции, только без богов.
оливковое масло, лимонный сок, чеснок, сушеный орегано, соль, черный перец, помидоры, красный лук, огурцы, зеленый стручковый перец, сыр фета, маслины без косточек
